Hoy es el último día.
Estoy fatal de los nervios
y me encuentro mal.
Hacía tiempo que no me sangraba la nariz.
No estoy en mi mejor momento.
Vamos a darlo todo.
He dormido muy bien.
De verdad.
Tengo los hombros un poco tensos,
pero soy la persona más en forma.
¿Te has duchado?
- Sí.
- ¿Sí?
Nos quieren listos a las 9:30.
- ¿A las 9:30?
- Viene el equipo de maquillaje.
¿Estabas leyendo?
Quería calmar la mente.
- Me sangró la nariz.
- ¿Sí?
Sí, en el baño.
- ¿Por agotamiento?
- No lo sé.
- ¿Por el aire seco? ¿Por estrés?
- Es posible.
Hemos pasado por mucho,
pero es el último día.
Después, podemos irnos a casa.
Antes había mucha comida.
Sigue habiendo mucha.
- Sí, es mucha para los dos.
- Sí.
Espero que lleguen pronto.
Yo también.
No podemos dejar constancia de esto.
No tenemos los móviles.
No creo que pudiéramos hacer fotos.
Quiero recordar todo esto.
Yo también.
Empezaremos pronto.
Muy bien.
- Siéntate.
- Vale.
DÍA 1
PRIMERA ENTREVISTA
Hola.
- Hola.
Con gente como ORBIT,
me di cuenta
de que no se puede subestimar a nadie.
Me llamo Ha Seok-jin.
Un placer.
¿Quién me llamó la atención?
Bueno, personalmente…
Diría que Seok-jin.
Yo soy el policía.
¡Yo soy el policía!
Es el más intimidante.
Es un líder.
Y tiene su propio estilo de juego.
Al tener menos fragmentos,
Seok-jin y See-won
- irán a la cárcel.
- ¿Qué? ¿Es así?
Tiende a liderar con acciones,
no con palabras.
También es bastante reservado.
Yo juego según mis principios
y él ha hecho lo mismo.
Has ganado.
…por 13 fragmentos…
Me gustaría ver eliminaciones
según la habilidad.
¿Es El plan del diablo
o El plan del gorrón?
Ha sido un juego de calidad.
Ojalá jugáramos solos.
Temo a los jugadores como él.
Os diré cómo ganar.
ORBIT es increíble con los juegos
a los que nunca ha jugado,
como si ya los conociera.
Es experto en entenderlos.
Y soy el que empieza.
Podré poner mi ficha aquí.
El orden es R, M, A, Z y V.
Crea códigos y fórmulas de antemano.
Espero que vuelva
a mostrar esas habilidades hoy.
¿Su debilidad?
¡No!
Cuando comete un error,
es un poco sensible.
- Pensaba que podrías salvarlo.
- No es posible.
Es como ver la caída
del estado del bienestar.
Esta no era mi intención.
He podido mantener la compostura
gracias a las lecciones
que la vida me ha enseñado.
He aprendido que, en ciertas situaciones,
es mejor ocultar mis emociones.
¿He sobrevivido tanto tiempo por eso?
Comparados con los demás,
ambos somos más mayores
y hemos llegado a la final.
Esto podría dar esperanza
a los cuarentones.
Podemos afrontar nuevos retos.
Haré todo lo que pueda.
Quiero ver adónde puedo llegar.
Ganaré a toda costa.
Ay, madre.
GUILLAUME, ELIMINADO EL DÍA 2
Hala. ¿En serio?
- Guillaume.
- Enhorabuena.
¡Hola, compañero!
¡Mi compañero de cuarto!
Sabía que lo conseguirías.
- ¿Qué tal?
- Sabía que lo harías.
Los dos cerebros lo han logrado.
¿No sabías que éramos nosotros?
- No.
- ¿No lo sabías?
- No tenía ni idea.
- ¿Qué?
Te habrían encantado algunos juegos.
- Ojalá hubieras estado aquí ayer.
- Lo habrías dominado.
- Tengo curiosidad.
- Éramos aficionados.
- Jugamos a Hi-Lo.
Entre aficionados.
- ¿Sí?
- Sí.
Nos habrías ganado.
Hubiera sido facilísimo.
- Exacto.
- ¿Sí?
- Mola.
- Siéntate.
- Muy bien.
- ¿Te dejaste la ropa interior?
- Me faltaban los calcetines.
- ¿Sí?
LEE HYE-SUNG Y KIM DONG-JAE
ELIMINADOS EL DÍA 3
- Dong-jae y Hye-sung.
- Hola.
Dong-jae.
Hola.
- ¿Quiénes son los finalistas?
- Lo siento.
Seok-jin y yo.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Sois los finalistas?
- ¡Enhorabuena!
- Lo siento.
Aún me siento fatal.
De verdad.
- Haré que lo sientas de por vida.
- Exacto.
Lo has hecho genial.
Uno, dos, tres.
Viene alguien.
Madre mía.
CHO YEON-WOO Y LEE SEE-WON
ELIMINADOS EL DÍA 5
- See-won.
- Hola a todos.
- Estamos aquí.
- ¿Qué te pasó?
- Hye-sung.
- Cuánto tiempo.
- Sí.
- Dong-jae.
Me sorprendió mucho.
See-won, Seok-jin ha llegado a la final.
- ¿Pasó algo bueno?
- ¡Guillaume!
¿Cómo te eliminaron?
Fue una muerte gloriosa.
Te necesité en la cárcel.
- ¿Sí?
- Me habrías ayudado mucho.
¿Por qué?
Seok-jin.
Lo he logrado.
Dijiste que no entendías
por qué la gente lloraba.
Cuando te fuiste,
lloré a mares.
Estoy orgullosa de ti. Gracias.
Gracias.
Lloré mucho sola.
Pensé que no lo entenderías.
¡Hala! ¿No puedo ni despedirme?
Creía que era un capullo sin corazón.
Te rompí.
Supongo que tienes un corazón ahí dentro.
- Fue duro.
- ¿Has llegado a la final?
- Sacrificándote a ti.
- ¿Cómo pudiste…?
- En serio, Seok-jin. ¿Te has enterado?
- ¿Cómo pudiste?
Es hora de la cantante invitada.
PARK KYEONG-RIM Y SEUNGKWAN
ELIMINADOS EL DÍA 6
- Kyeong-rim.
- Bienvenidos.
SUH YU-MIN
ELIMINADA EL DÍA 6
- ¡Yu-min!
- ¡Seungkwan!
- ¡Yeon-woo!
- Cuánto tiempo.
- Dijiste que no irías a la final.
- ¿Pediste barbacoa?
¿Por qué vosotros?
Deberían ser Dong-joo y Seok-jin.
- Joon-bin.
- Un gran trabajo.
Buen trabajo.
¿Por qué sois finalistas?
¿Qué le pasó a Dong-joo?
¿Cómo pudiste dejarnos así?
- ¿Sabes lo sorprendido que estaba?
- En parte, lo he conseguido.
- Dong-jae, lo siento.
- ¿Qué tal sin mí?
Quería ganar por ti.
Deberíais hacer las paces.
Oye, Seungkwan.
¿Qué ha pasado?
¿Quiénes son los finalistas?
- ¿Eres uno de ellos?
- Sí.
¿En serio?
- No me lo creo.
- Será intenso.
- Insúltame lo que quieras.
- ¿Y el otro?
- Qué emoción.
- No voy a insultarte.
Seok-jin, ¡puedes ganar!
- Seok-jin, ¡tú puedes!
- Un momento.
¿Aún no ha llegado Dong-joo?
Espera.
Falta Dong-joo.
- Es la única que falta, ¿no?
- ¿Por qué no está?
DONG-JOO
ELIMINADA EL DÍA 6
¡Dong-joo!
- Dong-joo.
- ¡Dong-joo!
¿Por qué te eliminaron?
Deberías haber sido
la primera ganadora mujer.
Joon-bin me lo puso difícil.
- Al final…
- ¿Qué pasó al final?
ORBIT cometió un gran error.
- No, sé que lo hizo a propósito.
- Y me eliminaron.
- ¿Lo dices en serio?
- Hablo en serio.
Es imposible que cometiera un error.
- De verdad.
- ORBIT.
¿De verdad fue un error?
- Ve el programa.
- Así que…
- Se me fue la pinza.
- Lloró mucho.
See-won, no pude despedirme.
- Lo pasaste mal.
- De locos.
- Eso he oído.
- No, estuvo bien.
- ¿Estás bien?
- Ahora que ha pasado, sí.
Me hace ilusión lo de hoy.
Y a mí. Podremos verlo sin agobios.
¿Trajiste un traje?
Sí.
- Me lo guardaron.
- Estabas decidido a llegar aquí.
- Pues no.
- Deja de intentar engañarnos.
- Querías llegar a la final.
- Sé como Joon-bin.
- Lo llevé en las fotos.
- Sé ambicioso.
Sé sincero. Querías llegar a la final.
- Juro que no.
- Querías echarnos.
Fingiste ayudarnos.
Claro, tienes razón.
Ve a ganar.
- ¿Nos sentamos como el primer día?
- ¿Sí?
- ¿Como el primer día?
- Sí.
Recuerdo mi sitio.
- Dong-jae sabe cómo funciona esto.
- Como el primer día.
Es una pena que te fueras tan rápido.
¿Nos presentamos?
Dale.
- Empezamos por ahí.
- Buena idea.
Soy Cho Yeon-woo,
jugadora profesional de go.
¿Has dicho presa profesional?
- Presa profesional.
- Sí.
Soy Suh Dong-joo.
Soy abogada y vivo en Estados Unidos.
Soy Guillaume
y soy jugador profesional de Canadá.
Soy ORBIT, comunicador científico.
El gran estratega.
He unido a los débiles.
Ya está otra vez.
Pero he jugado por mi propio interés.
Siento haber sido tan egoísta.
- No digas eso.
- ¿Eso también es ciencia?
Hola, soy Kwak Joon-bin
y soy youtuber de viajes.
- Eres guapo.
- Tienes una voz genial.
- Estás genial.
- Mola.
Hola, soy Seungkwan
y soy miembro de SEVENTEEN.
Es un idol.
- Seok-jin.
- Hola a todos.
Soy Ha Seok-jin y soy actor y youtuber.
Cuando llegué aquí,
mi objetivo era sobrevivir al primer día.
Me cuesta creer
que haya sobrevivido tanto tiempo.
En fin,
ORBIT y yo hemos llegado a la final.
Será la batalla definitiva
entre el gran estratega
y la persona que se opuso a él.
- Haré lo que pueda.
- ¡Qué discurso!
¡Dong-jae!
Hola.
Soy Kim Dong-jae, estudiante
universitario y jugador de póquer.
Hola, soy Lee See-won y soy actriz.
Soy Park Kyeong-rim y soy presentadora.
Hola, soy Hye-sung
y soy presentadora independiente.
Hola, soy Suh Yu-min y soy ortopedista.
Es como volver al primer día.
¿Te sientes mejor?
Haría muchas cosas
de otro modo si pudiera volver atrás.
- Ya basta.
- ¡Por favor, para!
- ¿De qué hablas?
- Ya está otra vez.
Deja de pensar
que tienes que hacerlo todo.
Se siente mal por cómo
se ha torcido su estrategia.
- Después…
- Intenta bajar la guardia de Seok-jin.
- Si gana…
- Si es así,
- apoyaré a Seok-jin.
- De acuerdo.
Varias personas han caído en su trampa.
Parece que nos han preparado
una última cena.
Vamos a cenar.
- Muchas gracias.
- Gracias.
A comer.
Estoy emocionado por la final.
Es el final dramático que quería.
En serio.
Sobre todo,
es un enfrentamiento emocionante.
Tienes que ganar por nosotros.
Aunque cometas un error,
mantén la compostura.
Ya has jugado al juego del molino.
Puedes ganar si estás calmado.
Quiero que juegues con confianza.
Mucha gente te apoya, tienes que ganar.
Si no lo haces, me dará vergüenza.
Tenemos una relación de amor-odio.
Sé que finge ser débil,
pero es el jugador más completo.
Yeon-woo estaba muy raro.
No podía olvidar tu mirada.
¿Tenía esa cara?
Así que te imité.
¿Qué es eso?
¿En serio?
- Es muy gracioso.
- "¿De qué hablas?".
Cuando te eliminaron,
tu cara de llorar
era la misma que la de reír.
"Seungkwan".
Me parto.
"¿Por qué crees que siempre soy solo yo?".
Ah, es eso.
- See-won se lo dijo a Dong-joo.
- "¿Por qué…?".
"¿Tú puedes aliarte y yo no?".
"No tiene sentido".
"No me parece bien".
Y Dong-joo dijo:
"Siempre dices que quieres aliarte,
pero luego no lo haces".
"Me abandonas".
¿Me estás imitando?
- Creo que sí.
- ¡Oye!
¿Está bien restarle importancia
a vuestra pelea?
Me encanta.
ORBIT.
- Buena suerte.
- Dong-joo.
- No pasa nada si pierdes.
- Lo sabes, ¿no?
- ¿Puedo perder?
- Claro.
- No estoy de acuerdo.
- Gana.
- No me presiones.
No lo presiones.
No tienes que jugar bien.
- De verdad que no.
- Me viste ayer.
- Sí.
- Aplasta al enemigo.
Ostras, Joon-bin.
- No presiones…
- No dejes respirar a Seok-jin.
No lo presiones.
Hay una prenda que me da buena suerte.
Es esta sudadera del primer día.
KIM DONG-JAE
UNIVERSITARIO
Cada vez que me ponía esta sudadera,
ganaba algo o sacaba buenas notas.
Nunca he fallado en nada con esto puesto.
Quería darle a Seok-jin toda mi suerte.
- Seok-jin.
- ¿Sí?
Por primera vez en mi vida,
me pondré esto por otra persona.
Quiero que toda mi buena suerte
sea para ti.
Voy a animarte.
No pasa nada por perder. Con calma.
Espero no cometer errores.
No pasa nada si lo haces.
No tienes que jugar bien.
No hay por qué sentirse presionado.
Con calma.
Daré lo mejor y me divertiré.
- Sí, disfrútalo.
- Voy a darlo todo…
- Último juego.
- …para que sea divertido.
- Hora de que se vayan.
- Madre mía.
Buena suerte.
- Suerte.
- La final comenzará pronto.
Finalistas, por favor,
acudid a la zona de juego.
Buena suerte.
- ¡Suerte!
¡Tú puedes!
No te decepcionaré.
Más te vale no decepcionar a la ciencia.
- ORBIT, puedes hacerlo.
- Haré lo que pueda.
Tú puedes.
- Estamos contigo.
- Buena suerte.
- Tú puedes, cerebrito.
- Suerte.
- Asegúrate de ganar.
Estoy muy emocionado.
- Suerte.
¡Buena suerte!
- ¡Suerte!
- Tú puedes.
Voy a dar un espectáculo.
- ¡Dadlo todo, chicos!
- A por ello.
Es una escena para recordar.
Buena suerte. ¡Adiós!
Es como una peli.
- Quiero hacer una foto.
- ¡Suerte!
Qué envidia me dan.
¿De repente?
¡He vuelto a olvidar la cámara!
¿La luz es la de siempre?
Es un poco diferente.
Saludos.
Enhorabuena por llegar tan lejos.
Comienza la final de El plan del diablo.
EL PLAN DEL DIABLO
Dong-joo fue eliminada
en la fase de recompensas de ayer.
Como resultado,
ORBIT y Seok-jin han pasado a la final.
- ¡Cómo mola!
- ¡Es como una peli!
Parecen muy guais.
Es como el cine.
El premio acumulado
de las fases de recompensas es de…
250 millones de wones.
250 millones.
No me imagino lo nerviosos que estarán.
Se jugarán tres juegos en la final.
El jugador que primero gane
dos juegos será el ganador final
y obtendrá el premio
de 250 millones de wones.
Está será la final.
El primer juego de la final es
"El juego del molino".
- Lo sabía.
- Por eso estaba aquí.
Sabía que pasaría esto.
El juego del molino es
un juego de estrategia
cuyos orígenes se remontan
al Imperio romano.
El segundo juego es…
"El hexágono".
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
Este juego requiere memorización
y habilidad aritmética.
El tercer juego es "Póquer con dados".
Es un juego de apuestas
que incluye juegos mentales.
Va a ser difícil.
- Qué estrés.
- Va a ser un día largo.
Este es el recuento final
de fragmentos de los finalistas.
ORBIT tiene 14.
Y Seok-jin tiene 22.
- Tiene muchos.
- ¿Veintidós?
Como Seok-jin tiene más fragmentos,
tendrá una pequeña ventaja
en los tres juegos.
Este es el primer juego de la final.
El primer juego es
"El juego del molino".
En este juego,
los jugadores deben colocar sus fichas
en tres puntos en línea recta
para quitar la ficha de un oponente.
Un jugador recibe nueve fichas negras
y el otro jugador, nueve fichas blancas.
El jugador que tenga más fragmentos
elegirá quién empieza en cada ronda.
Cuando comience el juego,
el jugador que empiece
colocará una ficha
en uno de los 24 puntos vacíos
en 90 segundos.
Los jugadores colocarán
sus fichas por turnos
hasta que todas las fichas
estén en el tablero.
No pueden mover
una ficha que ya está colocada
hasta que todas las fichas
estén en el tablero.
Si un jugador termina
con tres fichas en línea recta
cuando coloque sus fichas,
puede elegir
qué ficha del oponente retirar.
Sin embargo, si las fichas del oponente
están en fila de tres en línea recta,
esas fichas no se pueden quitar.
El jugador debe elegir otra ficha.
Si todas las fichas están en el tablero,
los jugadores deben mover
sus fichas en su turno.
Al hacerlo,
los jugadores pueden moverlas
a un punto contiguo de la misma línea.
Mientras,
si las fichas de un jugador acaban
en fila de tres en línea recta,
pueden quitar una ficha
del oponente del tablero.
Si a un jugador solo le quedan
tres fichas en el tablero,
no tiene que mover sus fichas
a un punto conectado.
Puede moverlas
a cualquier punto vacío del tablero.
- Supervivencia.
- Según las reglas,
si las fichas de un jugador
terminan en fila de tres en línea recta,
puede retirar una ficha
del oponente del tablero.
Si un jugador no puede mover sus fichas
o solo le quedan dos,
el juego termina
con la derrota de dicho jugador.
Si un jugador se queda con tres fichas
y el empate continúa
durante más de diez turnos,
el jugador
con menos fichas pierde el juego.
El juego durará tres rondas.
El jugador que primero
gane dos rondas, ganará.
Va a comenzar
el primer juego
de la final.
Sabía que jugaríamos a este juego.
Jugamos un poco anoche.
ORBIT entiende
mucho más rápido los juegos.
No puedo tomármelo a la ligera.
Los dos jugamos para ganar.
Intentaré no cometer errores y darlo todo.
Tengo varias estrategias
para volver las cosas a mi favor.
Pero Seok-jin sobrevivió al infierno
ganando una partida de Cinco en raya,
así que no sé si tengo ventaja.
Me duele la cabeza.
- Yo he vomitado.
- ¿Sí?
Vomité en el baño.
Esto es agotador.
Comienza el primer juego de la final:
"El juego del molino".
- Va a empezar.
- Allá van.
¿Por qué estoy nerviosa yo?
Como Seok-jin tiene más fragmentos,
podrá decidir quién empieza.
Empezar primero es una ventaja.
Si eres el segundo, debes jugar
defensivamente y esperar a los errores.
A menos que cometa errores,
el primero siempre gana.
Empiezo yo.
Seok-jin empieza
y jugará con las fichas negras.
ORBIT irá segundo
y jugará con las blancas.
Comienza la primera ronda.
Seok-jin, coloca una ficha
antes de 90 segundos.
- ¡Buena suerte!
- ¡Suerte, ORBIT!
Por favor, déjame empezar
en la segunda ronda.
Tengo que defenderme.
No sé si lo estoy haciendo bien.
¿Qué?
Ha cometido un error.
Seok-jin está a la defensiva.
- ORBIT puede atacar.
- Así es.
- Ha cometido un error.
- ORBIT pasa al ataque.
Eso sería tres en línea.
ORBIT, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Ahora puede quitar una.
Y no pueden quitar las fichas
- que están en fila.
- Vale.
- Va a hacer línea también.
- ¿Qué?
Buen movimiento.
Te quedan 30 segundos.
Seok-jin, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Ahora tienen que mover sus fichas.
Esto es muy estresante.
- No es broma.
- Ya no sé calcular.
Seok-jin, retira una ficha de tu oponente.
Esto es increíble para Seok-jin.
- El blanco lo tiene mal.
- Es un infierno para él.
El negro puede mover
esa ficha arriba y abajo.
ORBIT, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
La ficha negra está en medio.
Pero no sirve de nada
porque Seok-jin no puede atacar.
Eso ha estado bien.
El blanco no puede hacer nada.
ORBIT, te quedan 30 segundos.
Vamos, ORBIT.
Te quedan diez segundos.
Seok-jin, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Seok-jin, te quedan 30 segundos.
Te quedan diez segundos.
Cinco…
ORBIT, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Muy bueno.
- Puede ir a ambos lados.
- Sí.
Seok-jin está fastidiado.
- Va a la defensiva.
- Tiene un problema.
ORBIT le ha pillado.
No pasa nada.
Seok-jin es bueno bajo presión.
Te quedan 30 segundos.
Cinco, cuatro…
ORBIT, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Te quedan 30 segundos.
Qué suspiro tan profundo.
Por favor, retira…
Seok-jin, te quedan 30 segundos.
Juega con seguridad.
Qué difícil.
Es difícil.
Mucho.
Qué difícil.
Retira una ficha.
Seok-jin, te quedan tres fichas.
Ahora puedes moverlas libremente.
Te quedan 30 segundos.
- Me duele la cabeza.
- Cinco,
cuatro…
¿Y eso?
La razón por la que Seok-jin no ataca
pudiendo mover sus fichas libremente
es que, si pone las fichas en fila de tres
y retira una de las de ORBIT,
ORBIT también puede mover
sus fichas libremente.
Si ORBIT mueve sus fichas como se muestra,
Seok-jin no puede evitar que ORBIT gane.
Acabemos esta ronda.
Tienes que quitar esta.
Así es.
Ganan las blancas.
Si hago esto, se acabó.
Da igual dónde pongas tus fichas.
Tengo tres en línea.
La primera ronda termina
con la victoria de ORBIT.
Empezó segundo y ha ganado.
Ha sido increíble.
- Eres muy bueno.
- Es difícil.
Estaba esperando a que cometiera un error.
Cuando parecía que lo haría,
salté justo a tiempo.
En la primera ronda,
estaba nervioso por enfrentarme a ORBIT.
Pero ahora estoy agotado.
Tengo el cerebro frito.
Es una batalla intensa desde el principio.
Comienza la segunda ronda.
- Buena suerte.
- Sigamos sus movimientos.
- Vale.
ORBIT, por favor, decide el orden.
Empiezo yo.
Si empiezas, tienes ventaja.
- Pero ha ganado yendo segundo.
- Es ORBIT.
ORBIT, coloca tu ficha.
Me concentré en colocar las fichas
en forma de rombo en el centro.
Así es más fácil moverlas
y pensé que sería una ventaja.
- Es diferente a cómo ha jugado Seok-jin.
- Sí.
ORBIT usa una nueva estrategia. ¿Qué hace?
Esta ronda será rápida.
Va. Me duele la cabeza.
Crear una L en las esquinas
es muy ventajoso.
Empezar da mucha ventaja.
¿Sí?
ORBIT, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no ha hecho una fila?
Te quedan 30 segundos.
Vale.
El juego acaba de empezar.
- Este es el comienzo de verdad.
- Sí.
Espera.
Todas las opciones están bloqueadas.
- El negro…
- No puede.
Esto está bloqueadísimo.
Aquí tampoco puede atacar.
- Pase lo que pase…
- Seok-jin tiene una ligera ventaja.
Está en una buena posición.
¿Cómo ha pasado?
Te quedan 30 segundos.
He cometido un fallo.
Por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Te quedan 30 segundos.
No me quedan opciones.
Ninguna.
Me di cuenta
de cómo progresaba la partida.
Y vi una forma de mantener
a raya a mi oponente.
Lo atrapé en el medio
y vi que no podía moverse.
Tendría que hacer varios turnos
para formar una fila.
Así que decidí quitarle fichas
mientras él intentaba hacer una línea.
Fue como estrangularle
mientras le golpeaba en el estómago.
Por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Esto es…
victoria absoluta para Seok-jin.
Se acabó.
ORBIT, no puedes mover tus fichas.
La segunda ronda termina
con la victoria de Seok-jin.
Ya no podía moverse.
- Lo atrapó.
- Ha sido genial.
Me confié mientras formaba mi territorio.
Debí verlo con perspectiva,
pero cometí un error.
No lo vi con perspectiva.
Han perdido cuando han empezado.
Exacto.
Igual es la presión
porque el primero suele ganar.
Empezar primero es una ventaja,
pero he bajado la guardia.
¿Teníamos que llegar a la tercera ronda?
Estoy cansado.
Comienza la tercera ronda.
Normalmente, quien gana
la segunda ronda coge carrerilla.
Es divertido verlos jugar.
Ya te digo.
Seok-jin, por favor, decide el orden.
Yo empiezo.
No es fácil, ¿verdad?
Seok-jin, por favor, coloca tu ficha.
Me lo tomé como el Cinco en raya.
Pero estaba más centrado
en echar a mi oponente.
No sé qué hacer.
Tuve que elegir entre hacerme
con el área exterior o el centro.
Si Seok-jin iba a por el centro,
lo bloquearía y me haría
con el área exterior.
Y basándome
en el número de fichas restante,
calculé cuál quitaría.
Te quedan 30 segundos.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Bloqueo esto.
Aún está abierta.
Está saliendo muy bien.
Sus fichas están más separadas.
Han visto que es difícil moverse
cuando están juntas.
Así que las separan.
No sé quién va mejor.
Creo que están bastante igualados.
Los dos piensan con claridad.
Bloqueo esto.
No tengo opciones.
Coloco otra ficha, ¿no?
Así es.
No quiero.
De acuerdo. Allá voy.
Han puesto todas las fichas en el tablero.
- Están todas.
- Ahora comienza el juego.
Espero que gane Seok-jin.
Veamos.
Me di cuenta de algo en la segunda ronda.
De repente, supe cuándo y dónde bloquearlo
para poder quitarle fichas.
Aprendí a controlar el juego.
Te quedan 30 segundos.
Me estoy volviendo loco.
Buen movimiento.
Seok-jin podrá mover sus fichas
con más facilidad.
Eso parece.
Mierda. ¿Qué hago?
No tengo adónde ir.
Pues no.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Seok-jin, por favor,
retira una ficha de tu oponente.
Retira una ficha de tu oponente.
Sabía que había perdido
cuando me quitó la primera ficha.
Se acabó la partida.
Ya no puede cambiar las cosas.
Creo que ORBIT lo sabe.
- Sí.
- Haga lo que haga…
Seok-jin lo tiene todo pensado.
Retira una ficha de tu oponente.
- Se acabó.
- Sí.
Eso parece.
Usé la intuición en el juego
para entender cómo iría.
Y vi que, en realidad, era muy sencillo.
Pero ORBIT complicó su estrategia.
Intentó calcular todos los resultados.
He perdido del todo.
No tengo opciones.
No puedo hacer nada.
Es una derrota aplastante.
A ORBIT le quedan dos fichas.
- Se acabó.
- Muy bien.
Bien jugado.
Seok-jin ha jugado bien.
La tercera ronda termina
con la victoria de Seok-jin.
Eres muy bueno.
El primer juego de la final
termina con la victoria de Seok-jin.
El segundo juego de la final
comenzará pronto.
Se trataba de quién cometía menos errores.
Estoy cansado,
pero lo daré todo en el segundo juego.
He perdido el primer juego,
pero aún quedan el segundo y tercero.
Lo daré todo.
- Eres increíble.
- El segundo va de números.
Este es el segundo juego de la final.
El segundo juego de la final
es "El hexágono".
En este juego, los jugadores deben
recordar la combinación de tres números
que suman el número objetivo.
Cómo mola.
Cuando empiece el juego, el tablero
se mostrará durante 30 segundos.
El tablero está formado por 19 hexágonos
más pequeños con números aleatorios
que juntos forman un gran hexágono.
Tras 30 segundos,
los números se sustituirán por letras
y se mostrará el número objetivo.
Los concursantes deben recordar
la combinación de tres hexágonos
en fila horizontal o diagonal
que suman el número objetivo.
Vaya tela.
Cuando los jugadores den su respuesta,
deben decir las letras, no los números.
Por ejemplo,
si el número objetivo es diez,
las respuestas serían "A, B, C",
"F, J, N",
"G, K, O" o "J, N, Q".
El jugador que quiera responder puede
pulsar el pulsador en cualquier momento
y responder en diez segundos.
Si es correcto,
el jugador ganará un punto.
Si no, perderá un punto.
Las respuestas potenciales
de cada ronda no se mostrarán.
Cuando se den todas las respuestas,
empezará la siguiente ronda
y se mostrará un nuevo tablero
y un número objetivo.
Si ningún jugador
pulsa el pulsador en 90 segundos,
la ronda terminará de inmediato
y empezará la siguiente.
El juego durará diez rondas.
El jugador que acierte
más respuestas gana el juego.
El segundo juego
de la final empezará pronto.
Esto es una tortura.
Es una persona inteligente.
Seguro que se le da bien memorizar.
En ese sentido, creo que tengo desventaja.
No creo que yo tenga desventaja.
Es cuestión
de quién mantenga la calma hasta el final.
Dios mío.
No me imagino
lo estresante que debe de ser.
Seungkwan, menos mal que nos eliminaron.
- No podemos con ese juego.
- Ya.
Si fuéramos los finalistas,
lo pasaríamos mal.
Diríamos: "¿Cuál es el número objetivo?".
Al parecer, Joon-bin
tiene memoria fotográfica.
¿Y por qué se le dio tan mal "Montaje"?
No pude darle al pulsador a tiempo.
¿Qué dices? Lo mismo digo yo entonces.
Tú…
Se ha acabado el tiempo.
Volved a la sala principal.
- ¡Están geniales!
- ¡Buena suerte!
Seok-jin le lleva
un juego de ventaja a ORBIT.
Si Seok-jin también gana este juego,
se convertirá en el ganador
de El plan del diablo.
Como Seok-jin tiene más fragmentos,
comenzará el juego con un punto.
¿Esa es su ventaja?
Sí, consigue un punto.
Mi objetivo era
acercarme lo máximo posible.
Pero su ventaja de un punto
fue abrumadora.
Este es el tablero de la primera ronda.
Creo que será 11 o 12.
¿Diez o nueve tal vez?
Probablemente nueve.
¿Quizá ocho?
Este es el número objetivo
de la primera ronda.
No sé cuál será.
- ¿Cinco?
- Hala.
Seok-jin.
¿Cómo es posible?
A, D, H.
Correcto.
Uno, dos y dos.
A, D, H.
ORBIT.
Q, R, S.
Correcto.
Esto es estresante.
- Yo no diría ni una.
- Ni yo.
ORBIT.
Vamos.
H, I, J.
¿H, I, J?
Incorrecto.
Seok-jin.
I, J, K.
Incorrecto.
No estoy seguro.
Tengo dudas
porque no confío en mi memoria.
Ante la duda, mejor no decir nada.
Sí, podría ser mejor.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la primera ronda.
Siguen uno a cero.
Los fragmentos eran muy importantes.
Es toda una ventaja.
Este es el tablero de la segunda ronda.
622, 2115, 43744…
26426, 35312, 24…
Creo que será siete.
Estoy de acuerdo.
Hay muchas combinaciones posibles.
Este es el número objetivo
de la segunda ronda.
Tenía razón.
- Eres adivina.
- Las combinaciones…
Había muchas combinaciones.
ORBIT.
N, O, P.
Correcto.
Seok-jin.
R, O, K.
Correcto.
Ambos han memorizado la parte de abajo.
Será la última parte que memorizaron.
- La recuerdan.
- Igual han olvidado los de arriba.
Si no, alguien habría dicho "A, B, C".
- N, O, P.
- R, O, K.
¿Cómo memorizas eso?
Yo no podría.
Cuando juegas es muy distinto.
- Yo no podría.
- Una buena estrategia
sería memorizar tres líneas.
- ¿Tres líneas?
- No memorizarlo todo.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
- esta ronda termina aquí.
- Mierda.
Este es el recuento de puntos
tras la segunda ronda.
ORBIT, tú puedes.
Este es el tablero de la tercera ronda.
52351, 3522…
41532, 32253…
- ¿Saldrá diez?
- Sí.
Diez o nueve.
Es mejor memorizarlo todo.
Este es el número objetivo
de la tercera ronda.
¿Seis?
- Qué difícil.
- Es arriesgado anticiparse a la cifra.
- Habrías perdido.
- Qué mal.
No dejo de pensar en el anterior.
ORBIT.
F, G, L.
Incorrecto.
- ¿Es una combinación posible?
- No.
Ha de ser en línea recta.
No tenía opciones en línea recta,
así que supuse que así valdría.
F, G, L.
Estaba muy centrado
en memorizar y en pensar números
en las condiciones en las que estaba.
Así que olvidé las reglas.
Tengo que volver a memorizar.
- Necesito otro enfoque.
- ORBIT.
C, G, L.
Incorrecto.
Mierda.
No equivocarse era
tan importante como acertar,
porque perdías un punto por fallar.
Parece que le están castigando.
No pasa nada.
ORBIT, puedes hacerlo.
Solo han jugado tres rondas.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la tercera ronda.
Necesito otra estrategia.
Este es el tablero de la cuarta ronda.
Esto es difícil.
Lo están poniendo difícil
con números más grandes.
3562, 34315…
65333, 26326…
Este es el número objetivo
de la cuarta ronda.
Seok-jin.
En el hexágono,
memoricé las tres diagonales más largas.
Personalmente, pensé que eso
sería una buena forma de reducir
errores y dar respuestas concretas.
J, O, S.
Correcto.
ORBIT no lo ha hecho bien.
Está memorizando todo el hexágono.
N, O, P.
- ORBIT.
- N, O, P.
ORBIT.
Ha acertado.
Correcto.
Recupera la confianza.
Puedes hacerlo.
ORBIT.
J, K, L.
Correcto.
ORBIT.
R, O, K.
Incorrecto.
Ah, sí.
ORBIT.
J, O, S.
Ya lo ha dicho Seok-jin.
La combinación está dicha.
Perdón.
ORBIT está muy estresado.
Me siento fatal por él.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la cuarta ronda.
Sigo perdiendo puntos por equivocarme.
La diferencia se amplía.
Este es el tablero de la quinta ronda.
6372, 42236…
33241, 27235…
Este es el número objetivo
de la quinta ronda.
¿Es ocho?
Creo que será 11.
- Estaría condenada.
- Sí.
Seok-jin.
A, E, J.
Correcto.
ORBIT.
H, I, J.
Correcto.
- ¿Ya responden?
- Increíble.
ORBIT.
L, P, S.
Correcto.
- Bien.
- Sigue.
¿Cómo lo hace?
ORBIT.
E, I, M.
- Incorrecto.
- ¿Qué?
ORBIT.
Vamos.
Acierta, por favor.
C, G, L.
Incorrecto.
Mierda.
Ay, no.
Esto me está volviendo loco.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la quinta ronda.
Vamos, ORBIT.
Este es el tablero de la sexta ronda.
Muy bien.
No puedo memorizarlo.
24371, 55358…
235, 4451, 28354, 4572…
Qué difícil.
Este es el número objetivo
de la sexta ronda.
28354…
ORBIT.
J, K, L.
Correcto.
No recuerdo si era el uno o el tres.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la sexta ronda.
Qué difícil es esto.
Este es el tablero de la séptima ronda.
652, 4342, 25536, 7514, 4342, 25536, 7514…
63512, 24551…
Este es el número objetivo
de la séptima ronda.
¿Diez?
No lo había pensado.
751…
- ORBIT.
- N, O, P.
Correcto.
ORBIT.
H, M, Q.
Correcto.
- Es increíble.
- ¿En serio?
- Imposible.
- Ya está.
- Qué emoción.
- No puedo sentarme.
Estoy frito.
Este es el recuento de puntos
tras la séptima ronda.
Lo está alcanzando.
Está cerca.
Este es el tablero de la octava ronda.
Este es el número objetivo
de la octava ronda.
- ORBIT.
- H, M, Q.
Correcto.
Seok-jin
I, J, K.
Correcto.
Este es el recuento de puntos
tras la octava ronda.
Esto es muy divertido.
- Es emocionante.
- Gran juego.
- Es divertido.
- Es toda una final.
¿Quedan dos rondas?
Este es el tablero de la novena ronda.
4335, 2611, 63252…
43215, 13261, 63252…
Este es el número objetivo
de la novena ronda.
63…
ORBIT.
- ORBIT.
- E, F, G.
Correcto.
Seok-jin.
H, I, J.
Correcto.
432, 43215…
4335, 63252…
ORBIT, tú puedes.
Acierta una respuesta.
Reduce la distancia con un punto.
ORBIT.
G, K, O.
Correcto.
Se está acercando.
- ¿Le queda un punto?
- Sí.
Qué locura.
Vamos, Seok-jin.
43215…
433, 43…
26…
Si no lo sabes, no contestes.
ORBIT.
N, J, F.
Correcto.
Debería haber pillado esa.
Están empatados, ¿no?
Sí.
¿La décima ronda empieza con un empate?
Creo que me voy a desmayar.
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
Este es el recuento de puntos
tras la novena ronda.
Ostras.
Está loco. Es lo que no hay.
Por favor, Seok-jin.
Este es el tablero
de la décima y última ronda.
565, 7816, 7816, 44233…
58268, 44233…
Mi cerebro no funciona.
- Yo tampoco.
- Estoy nerviosa.
Quiero verlos jugar sin saber los números.
Este es el número objetivo
de la última ronda.
Seok-jin.
Seok-jin ha pulsado.
A, E, J.
Correcto.
ORBIT.
- Por favor.
- Puedes hacerlo.
D, E, F.
- Espera, no.
- Incorrecto.
He cometido un error.
- Di otra respuesta.
- Ay, no.
No puedo mirar.
Si no estás seguro, no hagas nada.
Tienes razón.
3398…
332697…
Como nadie ha pulsado
el pulsador en 90 segundos,
esta ronda termina aquí.
¿Ya ha terminado?
Según los resultados,
Seok-jin es el ganador
de El plan del diablo.
- ¡Seok-jin!
Seok-jin.
Gracias.
Lo di todo en los juegos.
Y jugué sin esperar
que la fortuna me llegara.
Creo que tener esa mentalidad me ayudó
en muchos sentidos.
- Lo hiciste genial.
- Buen trabajo.
- Genial.
- Estupendo.
- Enhorabuena.
- Lo has hecho genial.
Ha sido una experiencia única para mí.
Me gustaría agradecerle
a todos esta gran experiencia.
Ha sido increíble.
Madre mía
- Un gran juego.
- Sois increíbles.
Seok-jin recibirá 250 millones
de wones de premio.
- Enhorabuena.
- Lo habéis hecho genial.
Creo que todos somos ganadores.
Solo que ORBIT
y yo jugamos el último juego
como representantes.
Pero he ganado,
así que disfrutaré la victoria.
Gracias.
¡Enhorabuena! ¡Eres increíble!
El plan del diablo ha llegado a su fin
con la victoria de Seok-jin.
Gracias a todos
los jugadores que participaron.
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
El programa ha sido una versión
en miniatura de la sociedad.
Como un pueblo formado por buena gente
y mentes inteligentes.
Se puede conocer
a gente muy diversa en la vida.
Despertó nuestros instintos.
El programa expuso
nuestra naturaleza humana.
Hicimos alianzas,
pero nadie destruyó a nadie ni se aisló.
Sentí el calor de la humanidad.
Me lo he pasado muy bien con buena gente.
Me quedo
con experiencias valiosas y diversas.
He creado buenos recuerdos
con buena gente.
Aunque el programa haya terminado,
espero que mantengamos la amistad.
Esta casa ha sido mi hogar.
¿Dónde estaría mejor?
El programa ha mostrado muy bien
nuestro espíritu competitivo.
Me he divertido y he aprendido mucho.
Ha sido una experiencia
que me ha permitido crecer como persona.
Gracias por darme
la oportunidad de crecer.
Ahora mismo estoy muy feliz.
Ha sido genial.
Nunca he sido tan feliz.
Esta semana ha sido como un sueño y no sé
cómo podría olvidarla.
Como concursante,
he aprendido mucho de la vida.
¡Uno, dos, tres!
- Buen trabajo.
- Gracias.
¡Gracias a todos!
Subtítulos: Sonia Rubio